##### 人生就是一场游戏，我们不停的打怪通关，有的时候这个怪物是自己。————陌无崖

### 题目要求
字符串转换成整数，并成功解决溢出的情况 

### 分析
### 找你
下课之后，我不知道下次是否还能遇到你，不知道这次的缘分是否会随着铃声而消失，虽然仅仅的一面，没有任何的交流，
但好像在心中已经种下了我喜欢你的种子，心中一直有个声音告诉我：“这个女孩就是我最想守护的那个女孩，原来这个
世界上真的会有一见钟情，她给了你莫名的亲切感，让你觉得这个世界上真的有这样的令自己心动和向往的女孩”。慢慢
的这个种子一直破土，急切的发芽，我已经等不了了，我不知道下次遇到你什么时候，一直内向的我想要试一试。就这样
我借助了小墙墙，并利用了广大群众（你同学）的力量找到了你。


我终于成功的加上了你的qq，但似乎你对我爱答不理的，不过也是，谁会搭理一个陌生人呢？而这个陌生人还扬言着喜欢你。
我小心翼翼的去和你聊天，迫不及待的想要了解你，像我这样不会聊天的人，第一次疯狂的找话题，一有时间就给你发消息，
问你在干嘛？没话找话，而你并没有因此表现出了反感，虽然你每次不会回复的及时，但我知道你看到了，我期待着你的答复，
在这期间我能感受到你用你的善良和温柔在善待着这个不怎么会聊天的男孩，我也因此有更多的机会去表述我自己，希望你可以
接收到一个努力的，真诚的男孩形象。那段时间我想用我的一切去追你，然而你一直不给我机会一起见面，我每天就在上课，
下课的路上在人群中希望可以再次遇到你，或许是上天也在给我机会，每天我都能和你偶遇，因此我更加希望这个缘分可以一直
延续下去。每天我都和你聊天，慢慢走进你的生活，找各种借口要和你见面，印象最深的是你的啦啦操比赛的那段时间，你每天
辛苦的训练，我则一有时间就跑到你那边给你送水，连你的室友们都认识我了，提前走开，在送你回寝室的那段路上，虽然很短，但
是可以和你一起，我却感觉到了自己无比的开心和满足。你的温柔，善良，害羞，一举一动都在令我心动。那段时间我想把我喜欢你这
件事告诉全世界，告诉全世界我遇到了一个心动的女孩。我把我喜欢你给我的朋友说，我第一次这么大胆。经过长时间的训练啦啦操比赛
到了，我坐在观众席上只为看到你，你上场了，我准备录视频，但无比激动的我竟然连手都是抖得，我朋友看不下去了，就把我的手机拿走，
嘲笑着我没出息，并帮我拍着，而我只专注于看你，那一次是我的朋友第一次见到了我口中的你。他们给我说“加油”。从你上场到下场我
眼睛一刻也未离开。比赛结束了，观众都走了，我就站在最前面的栏杆找你，你看到了我，我朝你挥手，你也向我挥手，那一刻我
看到了开心的笑容，我一直在栏杆徘徊，我注意到了你的尴尬，因为当时你还要和你同学拍照和聊天，无法顾及到我，
于是我走到一边，希望不要因此打扰到你，想着你快结束了，就想去找你，却没有看到你，我想着你应该走了，就赶紧
冲下楼，一边下楼一边寻找，希望可以遇到你，下楼的女生都投来了说不上来的眼光，现在想想或许是因为我在找你的时候，
每个女生都要看一眼吧，害怕自己错过。我到门口了，还是没有找到你，我失去理智的在人群中希望可以看到你，门口有一对
情侣被围观，男孩从远地过来希望可以见到他对象，这一幕女孩拥抱着男孩，女孩感动哭了，也感动现场的所有同学。我一直
没找到你，在手机上询问着你在哪，你说你已经和室友回去了。我突然笑了一下，我怎么这么傻，这么久没找到肯定回去了啊。
那是我遇到你之后不知道多少次的犯傻。我每天都沉浸在想念你，上天似乎一直在给我机会，我也决定我一定要抓住这个机会，
我们俩的照片被你同学偷拍，照片是那么美好，我和你并排行走着，映着夕阳，我觉得无比的浪漫，上天在赐予我和你的美好时刻。
5月1号的时候，是距离我遇到你块两个月的时间，学校放假，我想和你一起出去玩，但是不巧的是你已经和室友们约好了，我就试
着和你说，我能不能和你们一起。我期待着你的回应，虽然知道这样要求很不妥，但我还是做了，心里只是想和你在一起，当我在手机这边收到了你的回应时，开心坏了，我觉得我周围
充满了幸福，而这些幸福是因为我遇到了你。

我们去了武汉，想到未来几天要天天和你一起，我除了兴奋之外，也充满了忐忑，因为这一次是对我的考验，我不知道该怎么表现，
会害怕自己出错，会害怕你会讨厌我。我想说的是在接下来的日子里，虽然我忐忑，但是我却能感觉到你一直用你的为他人着想保护着我，
我看到了你的真诚和大方，我有时也会想到这么好的女孩，我又能如何配得上呢？我暗自发誓，我要成为更加优秀的人，我要不停的努力，不停的学习，不停的经历各种事情，只为成为比现在更加优秀的自己，这一切都是因为我好喜欢你。在武汉，我晚上鼓起勇气和你表白，你拒绝了我，你害怕我伤心也试着安慰我，我一度不知道该如何回应，心里暗自为自己打气，我一定要守护这个优秀，可爱的女孩。或许是我的坚持打动了她，坐地铁时我试着触碰她的手，走路时我试着牵起她的手，就这样，我俩不知道在哪一刻在一起了。而我也没在询问你是否答应了我。

在一起之后，我每天都感觉超级幸福，我鼓起勇气把我们的事告诉了我亲爱的妈妈，那一天，我像个孩子一样不知道该怎么和我妈说，不知道该怎么对他说我找到了我爱的女孩，觉得有点肉麻，我吞吞吐吐的和我妈视频聊天，我妈也看出来了我好像有心事，我对她说，我找到了女朋友，我妈先是惊了一脸，说我不好好学习，然后突然又换成笑脸让我把你的照片发给她，那一刻我的脸无比的发烫，我妈最后严肃的说了一句：“那你们就共同努力，你好好待人家，别耽误学业”，我点了头说一定会的。那个时候我每天都要学习到10点左右，你也要每天学习到10点左右，同学们都给我说我们是学霸情侣，那段日子真的好开心啊，我每天晚上学完之后都要去找你，去你的系楼等你，等你忙完，我们一起回去，我送你回寝室，或许是第一次遇到这么喜欢的人，我和你走路交流时也会有点紧张，后来慢慢就好了，这样的日子一直持续着，然而时间是残酷的，我们也是和其它情侣一样吵了一架，我清楚的记得是一起聊天的时候我对你提起的男孩吃醋了，而你也生气了，从南门回来我俩一直沉默不语，冷战着对方，你去上课，我说送你，你说不必了，说完就走了，我不敢走，害怕你回来，我赶紧跑到下面去等你，我觉得你会回来，遇到了你室友，我着急的问她，见到你了吗？她说没有。我站在门口，希望你可以回来，很久，你未来，我就独自走到齐贤，坐在了板凳上，我当时生气了，那是我第一次觉得你没有很懂我，但我还是想要见你，下课铃响了，你来了，我能感觉到你会来，而我还在有点生气，你见我一直在这等，已经不生气了，你在安慰着我，我气也慢慢消了，那一次，对不起，我不该生那么久的气的。我如果多一点理智就好了。那次之后，你也很少再和我提起他，后来我一直觉得这件事我对不起你，我剥夺了你叙说一个人的权力。而这一次我也更加的爱你，我要为我的犯错负责，我一定不会让你失望。

放暑假了，也就意味着我和你要分开很长时间，为了学习，我留校了大概20多天才回去，我害怕慢慢和你变得话少，然而事实是，越怕什么，来什么，这一次，上天用它来狠狠的考验了我，我每天都在学习，我不知道该和你聊什么，害怕尴尬，害怕你会讨厌我，慢慢的，我开始逃避，我多希望快点结束这个暑假。回到家是最痛苦的时候，家里各种事情我很烦，而我还要学习，同时我也害怕着我和你，我暗自对自己说，开了学就好了，这是第一次异地恋，我很不适应。我每天就盼望着开学，希望开学之后可以见到你。那样就不会异地了，但同时我也在担心着，害怕着。而我什么都没做，我还是太懦弱了。就这样慢慢等着开学，你来找我聊天我也害怕，我用我在忙，在学习这样的词回复你，慢慢的你不找我了，一天，两天，我试图去找你聊天，你也不在认真的回复我了，我不知道怎么补救，我知道，远方的你肯定生气了，然而我仍然什么都没做，开学了，我希望可以见到你，心想着，没事的，会变好的，见了面就行了，再次见到你的时候，那天是晚上，你也表现的不是很自然，我把东西给你的时候，简单说了几句，你就走了，回到寝室收到你的信息说：“我们分手吧，我们不适合”。看到这句话我快要爆炸了，但一向高傲的我偏要装冷淡，那天我失眠了，换了头像，似乎在暗示我也很伤心，但我就是没说出来。我看到你也换了头像，我第一次觉得好无助，我不知道该怎么挽留，以至于我越想越生气。就这样时间不等人，接下来的日子平平淡淡的过去了。我有时总会想到你那天给我说，你都不知道咱们的关系具体是哪一天确定的，当时觉得没啥，分手后觉得我真的欠你太多了，我滥用着你的包容，任凭自己任性的想法。我还欠你一个遗憾。

我总是会想起你，记得有一次你给我说我们养的鱼死了，我也只是简单回复了一个嗯，那一天我真的太不理智了，我对你这么冷淡，分手过去那么久了，我还是生你的气。我像个小孩一样故作成熟。而你在那天后再也没有理我。我后来经常想起你，想给你发消息，但又不知道发啥，有一次我喝了点啤酒，半夜给你发了我想你，期待着你回复，像个傻子一样抱着手机，你没回复我，到了第二天下午我主动给你说：“没事，吓你一下”,并试图想问你为什么没有回复我，你说：“不知道该怎么回复”。对啊，说会搭理一个突然说：“我想你”的已经分手的男生呢。我太傻了。

可是到现在我们分手已经一年多了，我还是忘不掉你，想你的时候我还是会睡不着觉，我已经没有办法再用同样的方式去爱其他人了，因为我还是很喜欢你，忘不掉你，和你在一起的时候我能够和清晰的的感觉到你把我当成了太阳，然而我并没有很好的温暖你，对不起，我真的忘不掉你，我愿意给你弥补那份遗憾，你还希望我去守护你吗？这一次我不想懦弱了，我不想把爱情给我的教训给其他人，我想要继续爱你，我来当蚌，你来当珍珠，我守护你一辈子。